[Musek]
Neien Owend am Kaffisbuttek,
Décke Niwwel zerstéiert Haiser. [Musek]
Ech wanderen duerch d'Quartieren, wou d'Erënnerungen sinn
mech verréckt maachen.
Wou am waarme Fréijoer
De Wanter bedeckt d'Séil.
[Musek]
Wou d'Liewen wéi e Pfeil laanscht Datumer, Vergaangenheet geflunn ass
eis.
[Musek]
Mir hunn Pabeieren gehamstert a vergiess firwat mir
mir liewen.
An et huet ëmmer ausgesinn, [Musek]
et gëtt nach ëmmer en C-Klang virun.
[Musek]
Just geléint Zäit
gëtt näischt.
An op eemol fällt [Musek] mir op d'Häerz
kal Äis.
Mir léieren [Musek] ze schätzen, wa mir verléieren,
wann iergendeen säi Liicht hannert der Dier ausgeet.
Mir winken den offuerenden Zich no a probéieren
[Musek]
d'Vergaangenheet ëm eng Äntwert froen.
Mir léieren ze gär ze hunn wann et kal ass, [Musek]
wann Äsch an Ären Handflächen ass, net Stol. IWWER,
wann ech et just am Viraus gewosst hätt, [Musek]
wéi dësen transparenten an der Séil wéi wäert maachen
Trauregkeet.
Hien huet net gesot, [Musek] hien huet net ëmklammert, hien hat keng Zäit.
Dëst ass en éiwegt Motiv.
Ech hunn alles fir spéider gespuert, mäin Häerz ass net fir anerer
opgemaach. [Musek]
Mir kämpfen mam Schiet,
[Musek]
mir verbrennen iwwer eidel Triflen.
An Dir kënnt net gesinn, wéi de Frascht sech nidderléisst
[Musek]
op eisen Schëlleren.
Mee d'Gléck läit net am Glanz vun enger Butteksfënster,
[Musek] net an engem Kuerf vu Schäiner, mee an enger roueger
d'Wourecht vun de Verwandten, an hirer Wäermt tëscht de Stierm. Mä awer
mir schätzen nëmmen dat wat [Musek] scho ass
onméiglech zréckzekommen.
Weider meng laang
an dacks ass [Musek] e sënnlose Wee,
mir léieren ze schätzen, wann mir [Musek] verléieren,
wann iergendeen säi Liicht hannert der Dier ausgeet.
Mir winken no [Musek] den ofgefuerte Zich,
probéiert d'Vergaangenheet ëm eng Äntwert ze bieden.
Mir léieren [Musek] gär ze hunn, wann se ofgekillt ass,
wann Äsch an de Palmen ass, [Musek] an net
Stol. IWWER,
Wann ech just am Viraus wéisst, wéi et géif jäizen
dës transparent Trauregkeet an der Séil.
Ruff déi al Leit un, knuddel se,
[Musek]
wärend de Puls schléit.
Loosst d'Grief laanschtgoen, ech sinn haut dofir
Ech bieden.
[Musek]
Well all Lidder hunn en Enn
um Enn, een.
[sangen]
Mir [Musek] bleiwen an der Erënnerung un Meilesteen,
mir sëtzen vergiess.
[Musek]
Mir léieren ze schätzen, wann mir verléieren,
wann d'Musek vun engem hannert der Dier erausgeet
Liicht.
Mir winken den offuerenden Zich no a probéieren
d'Vergaangenheet ëm eng Äntwert froen.
Mir léieren ze gär hunn, [Musek]
wéi et ofgekillt ass, wéi Äsche an de Palmen war an
gebrachenen [Musek] Kristall. Ech sollt mech dorëm këmmeren
wat ass, wärend mir hei sinn, bis
fortgeflunn
[Musek]
Séil an d'Distanz.